				Cosas para realizar:


		1.Terminar los videos de desarrollo web (falta casi todo el ultimo desafio de centrar).
		2.Terminar los videos de responsive desing (aplicando lo aprendido en Mi talento)
		2.1 Terminar la página de Mi talento  (falta completar el contenido y el !checklist del dia).
		2.2 Terminar página de portafolio
		3.Terminar la página de Websol
		3.3 Terminar págna de mistery shopers, llamada señores x.
		4.Inscribir Mi talento en https://docs.google.com/forms/d/17AVOpGIVzBsxuHZNWCL_Y7RYNs5VTTVDn_sfyt1z93U/viewform?edit_requested=true
		5.Terminar página de Regalos para Medellin
		5.0 Terminar la plataforma de discipline
		5.1 hacer los cursos que tengo listos https://learndigital.withgoogle.com/garagedigital/dash que son de google
		6.Terminar página sobre Inteligencia Emocional (Hacer los ejercicios de leeme)
		7.Terminar página para ayudar a las personas a utilizar la tecnologia (preparar interfaz para crear app)
		8.Terminar página de Mimame (Empresa que se dedica a hacer mimos a domicilio o en publico se cobra por horas)
		9.Terminar los videos de desarrollo web dinamico
		10.Terminar página de Apetitus
		11.Terminar página de Funpp (preparar interfaz para crear app)
		12.Actualizar perfiles freelance y redes sociales
		13.Terminar los otros cursos.
		14.Buscar lo relacionado con el tunder shock, me interesa ese producto.


			Checklist del día:

		1. Terminar la parte de responsive de la página.(Falta hacer responsive los articulos)
		2. Terminar las partes copiadas del blog, la Tienda y Donaciones. (antes terminar con los puntos 1 y 2 del checklist sin Internet)
		3. Hacer que el formulario de contacto sirva. (para hacerlo hagamoslo con node [https://www.youtube.com/watch?v=t3IPhCJYP7Y], mira los videos de programación dinamica para que completemos la página de una vez.)
		!por ahora poner que el boton del formulario los lleve a la fanpage de facebook hasta que sirva
		4. Poner redes sociales de nosotros y en el formulario abajo botones. (¡Listo!).
		5.Mirar el horario.!!!
		6. Terminar los cursos de front end, desarrollo de email el de desarrollo web dinamico, el de angular, 
		. Terminar págna de mistery shopers, llamada señores x.

			Check list sin Internet:
										!Importante cambiar las palabras cursos por guias!
		1. Crear contenido para el blog. (mirar en crear-contenido.txt)
		2. Crear los productos para la tienda. (Asesoria de 2 semanas valor 60.000 y las 4 semanas por 100.000 asesoria [generar ingresos por Internet]) (Revisar en las libretas y en el contenido del blog para recojer ideas)
		3. poner enlace para mostrar página con los cursos ordenados y otro con las categorias ordenadas.
		4. hacer las páginas de los enlaces del punto 3.