				crear contenido.


			Primer blog ya tiene titulo.


			Leer los documentos de C:\Users\Pedro\Desktop\Iconos de escritorio\Libros en pdf para leer\Para Mi Talento
				Comenzar con la carpeta de Introducción - plan 30 días
				Ir variando con los documentos que están afuera y los de la carpeta de Importante.
					Carpeta Introducción: Lei los documentos (BBVA-Virtualia-trabajarDesdeCasa.pdf-Mi Libro)
										  Hice un documento con los titulos y las ideas principales de algunos articulos, solo en base a mi libro.
										  Continuar con trabajarDesdeCasa.pdf-Virtualia-BBVA.

			ver los videos de C:\Users\Pedro\Videos\para ver, ideas Mi talento
				Están organizados por carpetas.

			Escribir sobre todo lo que aprendas.

			-Idea para articulo: ¿cómo lo hago?
				Lo más importante es que debes saber que te enfrentas a una gran ejercito éntonces apliquemos estrategias para vencerlos lo más fácil que podamos, es decir aplquemos el divide y venceras: solo enfocate en una cosa a la vez y hazlo de la mejor forma que se pueda hacer, haz lo que dice Will Smith.

			-Idea ¿trabajar para otro?
				¿Alguna vez prodemos no trabajarle a nadie?

			-buscar miprimeraweb.org

			-Mimame: mimos y no mimos que te miman por una hora con los planes ya hechos.

			-Hacer Mitalentoatuservicio.com con modelo de amway de recolectar un porcentaje 10% de los trabajos hechos, una parte para mí y otra para mejorar los espacios de cooworking, y dar mejores beneficios a las personas que más consignan.

			Debemos hacer las cosas nadie va a llegar a decirte "o mira tu camisa, te contrato por que pareces que eres el más capacitado", debemos salir a buscar nuestras oportunidades, hacer para mostrar y así convencer.
			Comerte el mundo se trata de eso de hacer y seguir haciendo lo que amamos por amor (definir el amor).
			Sal a la calle y habla, comparte, muestra, crea, ayuda, así es cómo se hacen realidad tus sueños.
			Muestra emociones, porque somos emociones, si muestras cosas logicas o teoricas pierdes a la mayoria de las personas que solo son emoción. Solo mira las cosas que más se venden, crear emociones, tocan el corazón de las personas, y así venden.