

	Qué se puede vender por Internet.


-Podemos vender Todo lo que querramos
-Cosas legales he ilegales
-tangibles he intangibles

-No éxiste un producto estrella.
-Debes conocer muy bien el producto para poder transmitir las emociones correctas porque una venta es solo un intercambio de emociones.
-Combina las cosas que te gustan con Internet.

-Puedes vender servicios.
-Puedes vender información, cosa que saben y que la gene necesita.


-Idea empresa de mistery shopers, llamada señores x.


-no éxiste una formula para vender por cantidades exorvitantes.
-No vasta con hacer lo que otros hacen, debes hacer cosas que te apacionan.
-No vasta solo con publicar y publicar en redes sociales, debes conectar con las personas correctas, verte profesional, conocer los precios de envio, los tiempos de envio, para responder en el momento preciso y mostrar que eres responsable y atento.

-Debes estar dsponibles para poder responder cuando los clientes tengan interes.