
		Tim ferris autor de la semana laboral de 4 horas.

1.Construcción: Divide y venceras, porque otros fallan o por que tu lo dejarias. cuales son los problemas, deberas evitarlos problemas las primeras 5 veces, ¡crearas una rutina! las partes más sencillas. 

	constancia.
	no te gusta la historia, atascados, se aburren. ver como inspirarte para escribir.

2.Selección: principio de pareto. 
	Ir aprendiendo lo que necesito, buscar las cosas que me van a hacer falta y aplicarlas en el orden que necesito. Programar. 
	cojer lass novelas un poco de lo que vas a escribir y peliculas analizarlas y mirar su estructura, patrones comunes he ir utlizando lo que vas necesitando.

3.Secuencia: orden.
	Aveces aprender lo ultimo es mejor, es decir lo que ya se va a entregar, como si lo hisieramos al reves.
	Para bailar tango aprender priemro la parte de la mujer.
	Para jugar ajedrez aprender a jugar las fichas que menos se mueven.
	Aprender a dar la vuelta a la tortilla en la paila, practico durante 20 min hantes.
	Para aprender a usar un cuhcillo practicava con uno de plastico mientras veia game of trones.

4.Consecuencias: Si no haces bien tu trabajo te hechan, esfuerzate.

	Poner objetivos: la mayor motivación es el dinero.
	
PX project: Tim ferris para poder leer 4 veces más rapido.

	Objetivos
	1.Minimizar las fijaciones/lineas
	2.Minimizar la regreción
	3.Aprovechar la vsión periferica

1.aprender los ejercicios
2.entrenarlos: ojo/cerebro
3.Medir

	Programade 4 pasos (parte práctica)

1.Medir la velocidad lectora actual: Contar las palabras que hay en las lineas que tenga el parrafo: y la media de las lineas es #de palabras/#de lineas anota la media!

2. Averigura las lineas por pagina: contar las lineas de las primeras 5 paginas y divide por 5.

3. multiplica los resultados

4lee lo que puedas durante 1 minuto.

5cuentas las lineas que leeiste y multiplica por las palabras por linea.

2 utilizar un lapicero he ir señalando donde vamos leyendo puedes hacerlo con el dedo poniendo la mano plana.
	ejercicios:
	1. Adaptación
	   Duración 1min
	   Leer 1 linea por segundo (no importa que no entiendas mucho)
	
	2.Velocidad
	  Duración: 3 min
	  Leer 1 linea por 1/2 segundo (al principio no vas a entender muchas cosas es normal)

3. Expancios: visión periferica
	Ejercicios
	1.Adaptación 
	   Duración 1 min
	   Saltar 1 palabra comenzar en la segundo hasta la penultima saltar una al final y hacer eso con todas.
	2.Afinación
	   Duración 1 min
	   Saltar 2 palabras al inicio y 2 al final.
	   Comenzar en la tercera y terminar en la ente penultima.
	
	3.pulido
	   Duración 3 min
	   saltar 3 palabras al comienzo y 3 al final
	   Lo mismo que en las otras

	Entrenar este proceso durante 3 horas

4. Medir los resultados: de la misma manera que lo hicimos al principio.